[O Destino Te Chama]
[Episódio 9]
Mestre, cuidado.
Mestre, venha, deixa comigo.
Este lugar se chama Caverna Jiujue?
Mestre.
Mestre, você não tem uma Espada Jiujue
extremamente poderosa
e muito afiada, não é?
que sai da bainha e já vê sangue?
Eu só peguei emprestado esse nome
e chamei este lugar de Caverna Jiujue.
Imponente, não é?
Sua vida está indo bem.
E a Pílula da Imortalidade?
Está
sendo refinada ali.
Nesta caverna
é frio e úmido,
só consigo dormir esquentando o cobertor
com esse forno de pílulas.
Venham beber um pouco.
Este é o licor Luosang de sessenta anos.
Nós dois enterramos isso naquela época.
Eu só o desenterrei há poucos dias.
Um licor Luosang tão bom assim,
eu tenho que beber.
Venha, venha.
Lu, venha sentar.
Mestre.
Venha.
Sr. Chu.
Que bom licor.
Venha, mestre.
Mestre, mestre, mestre.
Venha, Sr. Chu.
Xin Xiong,
como cultivador da Grande Perfeição,
quase não tem rivais.
Mesmo que ele tenha
deixado a Seita Tianyuan
para fundar a Seita Xinxie,
ainda conseguiu, sozinho,
fazer a Seita Xinxie entrar
entre as doze seitas imortais.
É uma pena que
os talentos estejam
em declínio e não haja sucessores.
Ele guardou esse lugar
precioso por muitos anos,
e só restaram duas discípulas.
Vocês nem mesmo têm educação,
não fazem reverência
ao ver um ancião.
Que falta de educação.
Saudações, mestre da Seita Qingshan.
Estou realmente preocupada com Xin Xiong.
Não sei se, depois da morte dele,
a Seita Xinxie
ainda conseguirá continuar.
A Seita Xinxie tem poucas
pessoas e é bem deserta,
de fato não é tão movimentada
quanto a Seita Qingshan.
Mas o meu mestre está muito saudável,
e ainda tem a Pílula da Imortalidade
para prolongar a vida dele,
não precisa você se preocupar com
o que vai acontecer depois que ele morrer.
Se vocês tiverem tempo,
a qualquer momento serão
bem-vindos para visitar a Seita Qingshan.
Ouvi dizer que a Seita Qingshan fica
em uma área bem isolada
e aluga o território
de outra seita.
É a única entre todas as seitas que
não exige raiz espiritual,
basta pagar para entrar na seita.
Então por que você não entrou?
Porque eu não tenho dinheiro.
Você...
Eu sou Bai Zongying da Seita Tianyuan,
saúdo todos os anciãos
e colegas cultivadores.
Chato.
Que foi?
Ele é alguém de quem você gosta?
Não, não.
Então quem é ele?
Ele é da Seita Tianyuan,
eu o vi algumas vezes.
Mas ele não me conhece.
Então você realmente gosta dele.
Dr. Zhu.
Bai,
seu mestre não veio?
Meu mestre está em reclusão,
então me mandou vir primeiro.
Quando o Dr. Su
definir o horário de abrir o forno,
o ancião Cang Fengzi da minha seita
virá no lugar do meu mestre.
Tá bom.
Pessoal,
acho que meu júnior
já deve ter explicado o motivo
de reunir vocês aqui,
então não vou repetir.
Agora, por favor,
entreguem as placas de jade
das suas seitas.
O Clã Wang de Jinqiu
tem uma placa de jade,
mas meu pai já está muito velho
e eu estou gravemente doente.
Então,
eu gostaria de pedir
duas Pílulas da Imortalidade.
Se alguém estiver disposto
a me dar uma placa de jade,
o clã Wang
não só oferecerá uma grande recompensa,
como também ajudará
com tudo no futuro.
A Seita Lingxu originalmente
tinha apenas uma placa de jade,
mas um amigo meu
infelizmente
faleceu.
Antes de morrer,
ele me deu a placa dele.
Então
agora eu tenho duas.
Eu sou comandante do Exército Xiaowei,
tenho uma placa de jade
e quero trocá-la por
uma Pílula da Imortalidade
para a minha senhorita.
A Seita Xinxie também tem uma.
Continuem.
A Seita Sol e Lua
tem cinco placas de jade.
A família imperial tem seis.
Espera aí.
Eu me lembro que
a família imperial tinha apenas três,
por que agora são seis?
Mestre Fu, você é um imortal,
então não entende.
Há muitas pessoas leais
ao imperador neste mundo.
A Seita Qingshan
tem uma.
A Seita Lingji
tem dez.
Não.
A Seita Lingji deveria ter uma
a menos que a Seita Sol e Lua.
Por que em vez de ter menos,
tem seis a mais?
Nós pegamos as que
caíram do céu, achamos na rua
e compramos com dinheiro.
O que isso tem a ver com você?
Se não aceita,
vá comprar você também.
A Seita Zigai
tem três.
Sênior,
já
são trinta no total.
Tudo isso mesmo?
E a Seita Tianyuan?
Tenho vinte.
Quanto?
Vinte?
A Seita Tianyuan
tem vinte placas de jade.
Você realmente sabe se gabar.
Se for como você diz,
eu ainda tenho que te agradecer
por ter me deixado dez.
Por que você não disse
que tem trinta?
Melhor dar tudo para você então.
Para que nós viemos aqui?
O Vale Chongling só disse que
as placas de jade seriam trocadas
por Pílulas da Imortalidade,
nunca exigiu explicar a origem.
A Seita Tianyuan certamente
vai apresentar vinte placas de jade.
Mestre Fu, se você tiver dúvidas,
pode vir me procurar depois.
Eu também
posso ir até você.
Não precisa.
Eu só fiquei curioso
e perguntei.
Anote,
a Seita Tianyuan
tem vinte placas de jade.
Pessoal,
por hoje é só.
Meu mestre ainda precisa
de tempo para refinar as pílulas,
então ainda não podemos definir
a data exata da Assembleia das Pílulas.
Fiquem tranquilos,
não vai demorar muito.
Hoje eu
já preparei quartos para vocês.
Vocês podem ir embora
ou ficar hospedados aqui.
Foi isso que ele disse?
Não.
Você realmente acreditou nisso?
Isso, isso...
Deixa eu te falar,
quando ele ainda era príncipe,
eu já sabia que
ele não prestava.
Eu conheço ele muito bem.
Desgraçado.
Naquela época você
só ficava ocupado cantando,
como teria tempo para conhecê-lo?
O palácio
não é grande,
que segredo conseguiria esconder?
Além disso,
naquela época eu
já era músico de oitava patente.
Um cargo tão grande assim?
Para de falar com ironia,
tá?
Pode falar direito?
Quando eu tinha oito anos,
meus pais me venderam para o palácio.
Se eu não fosse
bom em cantar,
já teria sido castrado
para virar eunuco.
Depois eu segui meu mestre
para aprender medicina
e construí este Vale Chongling.
Falando sério,
nessa vida
eu já vi de tudo.
Mas nunca vi
alguém tão…
tão sem vergonha quanto ele.
Você já ouviu falar
do Imortal das Quatro Artes?
Esse é o apelido dele.
Foi ele mesmo que se deu esse nome.
Ele vive se gabando que
sua caligrafia é como a de um imortal.
Como assim?
Será que é para competir
quem escreve mais feio?
Deixa eu te falar,
até escrevendo com
o pé eu faço melhor do que ele.
Sim, sim, sim.
Ele ainda… ainda se gaba de saber pintar.
Diz que suas pinturas têm
o poder de agitar ventos e chuvas,
de subjugar fantasmas e espíritos.
Rabiscos de exorcismo?
Sim, sim, sim.
Colocar na porta para proteger a casa,
pendurar na cabeceira para afastar o mal.
Só de olhar já dá nojo,
nem humanos nem espíritos querem!
Você não precisa ficar
se comparando com ele o tempo todo.
Não é que eu queira me comparar com ele.
Eu só não entendo.
Não,
o que você viu nele naquela época?
Por que insistiu tanto
em aceitá-lo como discípulo?
Não,
eu te implorei por muito tempo
e você nem me deu atenção.
Você disse que
só aceitaria ele como discípulo.
No fim,
eu virei apenas um discípulo nominal.
Isso...
Já se passaram tantos anos,
por que você voltou a falar dele?
Eu não me importo com ele,
eu só acho injusto por você.
Chega.
Você também é muito bom, não é?
O Vale Chongling tem
prosperado todos esses anos.
Até as doze seitas imortais
te respeitam muito.
Não fale deles.
São justamente eles que eu mais desprezo.
Aquelas pessoas detestáveis.
Os mortais, desde os tempos primitivos
até construírem suas cidades
e desenvolverem sua própria civilização,
levaram apenas alguns milhares de anos.
Nesse tempo,
aprendemos a fazer papel
e registrar a escrita.
Criamos a bússola
e conseguimos navegar com o vento.
Sabemos administrar, sabemos pensar,
criamos
uma civilização brilhante.
Mas você sabe quando
o desenvolvimento
começou a estagnar?
Foi quando surgiu o cultivo.
O poder dos cultivadores é ilimitado,
podem controlar o vento e as nuvens.
Foi justamente por causa deles que
o progresso da civilização dos
mortais foi completamente destruído.
Talvez seja difícil imaginar que
os mortais levaram
apenas alguns milhares de anos
para chegar a esse nível.
Mas agora já se passaram
dezenas de milhares de anos,
e a vida do povo
continua a mesma.
Plantam,
colhem
e dependem do clima para viver.
Seja enchente ou seca,
diante de qualquer desastre,
o povo
não consegue escapar.
No mundo de hoje,
todos veneram o cultivo individual.
Todo mundo acha que
entrar em uma seita imortal
é o melhor caminho.
Eles continuam pesquisando,
refinando pílulas,
buscando avanços, ascensão e longevidade.
Nesse cenário,
as pessoas só focam
no próprio cultivo,
e ninguém se importa
com a vida das pessoas comuns.
Assim,
o caminho dos mortais
fica cada vez mais estreito.
Então por que você
criou a Pílula da Imortalidade?
Cada vez mais estreito...
Tem gente demais vindo para o vale
e ninguém quer ir embora.
Os quartos já não são suficientes.
Você pode ficar aqui?
Posso.
Então fique aqui.
E meus dois amigos?
Eles são pacientes,
os pacientes ficam no Pavilhão Mingzhu.
Se quiser procurá-los,
pode ir até lá perguntar.
Tá bom.
Você conhece as regras do vale?
Que regras?
No Vale Chongling
não é permitido usar magia.
Entendi.
Eu ainda não terminei de falar.
Quem te deixou sair?
Então continua falando.
O quarto
onde estou
não é bom.
Tem muita mata por perto
e muitos pássaros.
Tenho medo de
não conseguir dormir de manhã
por causa do barulho.
Troca para outro quarto para mim.
Não dá para trocar.
Que atitude é essa sua?
Moleque,
você está fazendo isso de propósito?
[Pavilhão Mingzhu]
Isso aqui é muito melhor
do que onde eu moro.
O Dr. Zhu
já organizou tudo.
Amanhã à tarde
ele vai atender pessoalmente a Srta. Lyu.
Às uma da tarde,
eu venho buscar vocês.
O refeitório Cunsu fica ali,
a comida é gratuita.
Se não for conveniente ir até lá,
pode pedir para entregarem a comida.
Senhores,
vocês têm mais alguma pergunta?
Não.
Obrigado.
Então, vou indo.
Muito obrigado.
Vá com calma.
De nada.
Cuide bem dos pacientes.
Srta. Xin,
onde você está hospedada?
Eu estou no Pavilhão Liying.
Eu sei.
Ouvi dizer que todos os cultivadores
ficam hospedados lá.
Você já conhecia ele antes?
Nós acabamos... de nos conhecer.
Ele se chama Huaiqing,
é discípulo do Dr. Zhu.
Ele é muito bom,
trata bem todo mundo.
Trata bem todo mundo?
Sim.
Venha.
Entre.
Lu.
Não aguento mais.
Você volta primeiro,
vou descansar um pouco.
No Pavilhão Xieyun,
não vai para o lugar errado.
Tá.
Por que eu vim parar aqui de novo?
Eu já não estive aqui antes?
Sênior!
Sênior,
pode me dizer como chegar
ao depósito do Pavilhão Liying?
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
♪ que não se desejou ♪
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
♪ Em um instante, tudo pode
se desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
Você também veio participar
da Assembleia das Pílulas?
Eu sou amigo do Mestre Su.
Então você é amigo do Dr. Su.
Então devo chamá-lo de mestre.
Eu sou Xin Mei da Seita Xinxie.
Mestre, qual é o seu nome?
Meu nome é Lu Qianqiao,
Qian de milhares, Qiao de árvore.
Então você é o Mestre Lu.
Agora que já sei o caminho,
não precisa mais me acompanhar.
Obrigada, mestre.
Com licença.
O mundo é realmente pequeno.
Você já está sóbrio?
Sabe quem eu vi agora há pouco?
Foi Tao, Hong,
ou então Chuxing e Qiuju?
Nenhum delas.
Foi a Srta. Xia Hua do Condado Wei.
Naquela época ela reverteu
o caso do pai no Condado Wei.
Você que
julgou o caso,
eu fui buscá-la.
Da porta da prefeitura até o salão
são só alguns passos,
e você já se envolveu com ela?
Que envolver?
Eu e ela somos inocentes,
não tem nada de ambíguo.
Ela agora está no
Vale Chongling se recuperando,
hospedada no Pavilhão Mingzhu.
Eu vou ficar lá com ela por alguns dias.
Por coincidência,
você também encontrou a Imortal Xin.
Se esforça mais um pouco,
talvez consiga reatar com ela.
Divirta-se.
Espera por mim.
Vem logo.
Estou indo, estou indo.
É assim?
E ainda tem um sabre.
Isso, isso mesmo.
O rosto mais fino,
faz mais fino ainda.
Desenha direito.
Tá.
Aqui também, e aqui também.
Vocês já viram a mulher desse retrato?
Você também conhece essa maluca?
Eu estava em casa
dando uma lição na minha esposa,
e ela entrou
e me bateu.
Até deixou meus dentes frouxos.
Depois saiu direto,
sem me dar nenhuma compensação.
Para onde ela foi?
Para aquele lado.
Que foi?
Você também foi espancada por ela?
Moça.
Será que é ela?
Eu não sei.
O dono manda,
a gente faz.
É raro ter um trabalho tão fácil
e que ainda dá dinheiro.
Senhora, a senhora chegou.
Sente-se, por favor.
Hoje está quente,
ainda mais ao meio-dia.
A senhora
parece cansada.
Quer tomar uma tigela de chá de cevada?
É ótimo para matar a sede e refrescar.
Você já viu essa mulher?
Eu não vi.
Era brincadeira.
Você já viu ela?
Quando? Onde ela está?
Aqui é uma casa de chá,
um lugar para descansar.
Você entra já fazendo perguntas,
parece uma oficial
interrogando um criminoso.
Se não fizer um pedido,
como posso te atender?
Traga um bule de chá.
Chá frio mata a sede,
mas para fazer perguntas
é preciso falar muito.
Você deveria pedir
um bule de chá Biluochun.
Isso é Biluochun?
Sim,
é uma receita exclusiva,
claro que é diferente dos outros lugares.
Bom apetite.
Eu já pedi
e paguei,
agora você deve me dizer a verdade.
Então eu tenho que pensar bem.
Minha casa de chá recebe
gente de todos os lados.
Eles tomam um gole de chá,
descansam um pouco e vão embora.
São tantos rostos,
eu preciso lembrar com calma.
Então traga mais um bule de chá.
Obrigada.
Aquela mulher é bem magra,
mais ou menos da minha altura.
Tem traços delicados,
a voz suave,
mas com uma firmeza própria.
Ela gosta de usar um sabre.
Esse sabre é especial,
parece uma lua crescente, muito bonito.
Acho que
seria bem fácil para ela
te matar com aquele sabre.
O que você disse?
Mestre Ancestral,
o mestre
já preparou tudo.
Quando chegar a hora,
vamos trocar seus ossos.
Eu já preparei
um conjunto de ossos de besta,
estão sendo nutridos
na fonte fria atrás da montanha.
Ossos de besta?
Embora sejam
os mais próximos
dos ossos humanos,
ainda são diferentes.
Não conseguem
se integrar ao corpo humano.
Podem causar outros problemas.
Por exemplo, fraqueza, corpo frio,
dor no coração e…
Não tem problema,
eu sei disso.
Então, por quê...
Se eu não usar ossos de besta,
quer que eu
vá procurar ossos humanos?
Fique tranquilo,
eu sei o que estou fazendo.
Dr. Zhu!
Dr. Zhu,
há um paciente com
crise de tosse e falta de ar.
Estou indo, vou indo!
Mestre.
Mestre, o seu sapato caiu.
Você está melhor?
Estou bem melhor.
Obrigado, Dr. Zhu.
De nada.
Você só precisa descansar bem.
Tá bom.
[Pavilhão Shunxin]
Essas frutas foram
enviadas pelo Vale Chongling?
Sim,
é só isso que eles têm.
Eu realmente não aguento mais.
Jovem Mestre,
a abertura do forno da
Pílula da Imortalidade está próxima.
Vamos voltar logo para a seita.
Uma placa de jade
por uma Pílula da Imortalidade.
A Seita Tianyuan declarou vinte,
somando com as dez que eu declarei,
dá trinta.
Dá exatamente para dividir.
Jovem Mestre,
a Seita Sol e Lua
não pode ser subestimada.
Eles têm cinco.
Se for assim,
a família imperial ainda tem seis.
Então Bai Zongying só fica com nove.
Será que isso é suficiente para eles?
Jovem Mestre,
não se preocupe com os outros.
O mestre disse
para você trocar
aquelas quatro placas desta vez.
Mas você disse que tinha dez.
A Seita Tianyuan só tem cinco.
E Bai Zongying ousa declarar vinte,
se eu disser um número pequeno,
não seria humilhar
a nossa Seita Lingji?
Então…
o que fazemos com o restante das placas?
Olha isso,
o que é isso?
Dinheiro?
A terra da Seita Zigai
de Cai En é alugada.
O prazo do aluguel está para acabar.
Ele não renovou
nem saiu.
Você sabe por quê?
Pensa bem,
aqueles dois mortais
se vestem de forma simples,
não se sabe de onde
conseguiram as placas de jade.
Xu Feng,
me diga,
por que os humanos
querem viver para sempre?
Por quê?
Claro que é para viver livres e felizes.
Mesmo que consigam a imortalidade,
eles realmente podem viver livres?
Jovem Mestre,
você é realmente inteligente.
Mas isso ainda não é suficiente.
Eu tenho um jeito.
Vá,
entregue esta carta
para aquela discípula
da Seita Xinxie.
Diga a ela que
estou
esperando aqui.
Com licença,
você é a Xin Mei da Seita Xinxie?
Quem é você?
Meu Jovem Mestre
gostaria de conversar com você.
Imortal Xin,
você pode ir até
o Pavilhão Shunxin para conversar?
Não posso,
hoje não estou me sentindo bem.
Então quando você estará livre?
Meu Jovem Mestre
é da Seita Lingji.
Ele está esperando por você.
Senhora,
quer pegar uma senha?
Pode adiantar umas dez posições.
Dois taéis.
Dois taéis cada.
Moço, eu quero.
Tá bom.
Aqui está.
Pode entrar.
Srta. Xin.
Srta. Xin!
É você, Zhang Dahu.
Sim.
Srta. Xin, você veio se consultar?
Está se sentindo mal?
Me diga.
Eu
passo o ano todo andando por este vale,
posso ser considerado meio médico.
Ultimamente eu não consigo beber água,
toda vez que bebo eu vomito.
Então você não pode ficar nessa fila.
Essa é a consulta do Dr. Zhu,
ele é especialista em resfriado,
doenças pulmonares
e problemas cardíacos.
O seu caso é do baço e do estômago,
você precisa procurar o Dr. Liu.
Ele é especialista nisso.
Eu te levo lá.
O Dr. Liu?
Sim, o Dr. Liu.
Fica logo ali na frente.
Vamos, por ali.
Vamos.
Sênior Liu.
Você de novo?
Eu vim entregar
uma carta para o Sênior Zhang.
Venha, venha.
É aqui.
O Dr. Liu é especialista
em tratar o baço e o estômago.
Mas ele já é velho,
só atende nos dias sete e nove
de cada mês.
Hoje...
hoje é dia sete, não é?
As senhas dele
acabaram há dois meses.
Não se preocupe,
eu tenho um jeito de te levar para dentro.
Entrar?
Como entrar?
Seu problema é urgente,
precisa de um tratamento especial.
Faz assim,
daqui a pouco
você pisa no meu ombro
e pula por aqui.
Não se apresse.
No Vale Chongling
é proibido usar magia.
Para essa altura,
eu não preciso usar magia.
Ela consegue pular tão alto assim.
Vá.
Srta. Xin.
Pare, pare, pare.
É aqui.
Daqui a pouco o Dr. Liu
vai sair lá de dentro.
Quando ele sair,
você corre
e se joga no chão.
Fica tranquila, confia em mim.
Nenhum médico vai ignorar um paciente.
Por que está tão surpresa?
Está com medo de
perder a dignidade ao se tratar?
Você quer dignidade ou quer viver?
Mas...
É que é muito difícil conseguir
uma senha com o Dr. Liu.
Quando chegar a sua vez,
você já vai estar morta.
Me escuta, vem comigo.
Estou ferrado.
Estou com dor de barriga.
Acho que comi
algo errado ontem à noite.
Vou ao banheiro,
já volto.
Não vai embora.
Se você for embora, o que eu faço?
Senhora,
eu já te expliquei, não foi?
Quando ele sair,
você se joga no chão e grita de dor.
Os médicos do vale
são todos muito bondosos,
não vão te ignorar.
Não pode hesitar.
Por que estou suando tanto?
Mestre...
Mestre, vá mais devagar.
Espere por mim, mestre.
Mestre, o sapato.
Mestre, seu sapato.
Mestre!
Mestre, o sapato!
Mestre, mestre!
Ouvi dizer que você trouxe uma paciente.
Onde ela está? Eu vou dar uma olhada.
A sua medicina fui eu que te ensinei,
o que você vai ver?
Então eu tenho ainda mais motivo para ver.
Quero ver por que essa paciente
merece ser tratada
pessoalmente pelo Mestre Ancestral
do Vale Chongling.
Mestre, o sapato.
Aliás,
você tem certeza de que é uma jovem,
não é?
Mestre Ancestral, por favor.
Essa garota parece bem simpática.
Quantos anos ela tem?
Mais ou menos a sua idade.
Ela é uma cultivadora.
Ela parece bem delicada.
Achei que você gostasse
de mulheres mais chamativas e sedutoras.
Ainda vai tratar ela ou não?
Vou , vou sim.
É a Magia de Controle.
Sim.
Mestre,
o que é a Magia de Controle?
É um tipo
de magia de controle.
Não importa quão absurdo seja o comando,
quem é afetado
vai obedecer e cumprir.
Naquele caso chocante
no Estado Yong,
um jovem rico
sob essa magia
cortou o próprio pescoço
diante de todos.
Dizem que essa magia
já estava perdida há muitos anos.
Não esperava
vê-la novamente hoje.
Mas essa magia é muito poderosa
e também tem muitas limitações.
Primeiro,
o nível de cultivo do conjurador
precisa ser muito superior ao do afetado.
Segundo,
só funciona quando o afetado
está completamente desprevenido.
Para quebrar essa técnica…
Só matando quem a lançou.
Mas ela ainda está no Estágio de Fundação,
e no Vale Chongling
há muitos com nível acima dela.
Se ela não
foi afetada aqui no vale,
mas sim no caminho até aqui,
então será mais difícil.
Então qual
é exatamente o sintoma dela agora?
A água do corpo dela está
vazando em grande quantidade.
Tentei dar água para ela beber,
mas isso piorou ainda mais.
Sendo assim,
antes de encontrar quem lançou a magia,
ainda precisamos
continuar dando água a ela.
Magia Yuxi.
Foi você que me ensinou.
Tem alguém aí?
Eu também não esperava
encontrar o senhor aqui.
Eu ia procurar
o Dr. Zhu Yu para me consultar,
mas tinha gente demais na fila.
Aí um rapaz que conhece bem
o Vale Chongling
me levou até
o pátio dos fundos do Salão Suwen.
Ele disse que lá daria
para encontar o Dr. Liu,
que é especialista em baço e estômago.
E depois...
E depois você se deitou no chão
para o médico te atender.
Muita gente faz isso,
você não é a primeira.
Me dê a mão.
Vou verificar seu pulso.
O senhor também entende de medicina?
Entendo um pouco.
Sua condição já estabilizou.
Mas antes de
encontrarmos uma solução definitiva,
você não pode mais beber água.
Eu não posso mais beber água?
Mestre,
afinal, o que eu tenho?
Não é doença,
é magia.
É a Magia de Controle.
Magia de Controle?
Você pode entender como
uma técnica de controle.
Uma vez que essa magia é lançada,
a pessoa afetada obedece
completamente ao lançador.
Pense bem,
quando foi que
o seu corpo começou
a apresentar problemas?
Se for assim,
deve ter sido na Cidade Pingxiang.
No caminho,
encontrei
um homem louco
correndo na minha direção.
Pelo jeito de se vestir,
ele não parecia ser da Região Central,
parecia alguém vindo do Beixiang.
Ele me disse que
a água estava envenenada
e que eu não deveria beber.
Naquele momento,
achei que fosse apenas um louco.
Mas depois de pensar melhor,
foi a partir dali que
eu não consegui mais beber água.
Mas eu não tenho nenhuma inimizade
com esse homem,
por que ele me faria mal?
Ele pode não ser o lançador.
Quando se usa a Magia de Controle,
às vezes o lançador
nem precisa estar presente.
Uma pessoa, um animal,
até mesmo uma folha
pode servir como meio do lançador.
Naquela hora,
eu não percebi absolutamente nada.
A Magia de Controle
só pode ser usada de alguém
de alto nível para
alguém de nível inferior.
Seu nível de magia não é alto,
então é normal não ter percebida.
Mestre, por favor, me diga
como eu posso quebrar essa magia.
Mate o lançador.
Só existe esse método?
Só existe esse método.
Estou ferrada.
Eu… eu não consigo nem imaginar
quem quer me fazer mal.
E se
eu não encontrar o lançador,
eu nunca mais vou poder beber água.
Já que você me chamou de mestre,
eu não vou deixar você morrer.
O senhor tem alguma solução?
Sim.
Mestre,
para onde estamos indo?
Lago Xiyue.
A água do Lago Xiyue do Vale Chongling
é extremamente pura
e cheia de energia espiritual,
algo incomparável.
As plantas espirituais daqui
crescem muito bem,
todas são irrigadas pela água do lago.